arise-arose-arisen-arise-arase-arised-arosen-arose-arise-возникать-hervorgehen-surgir-survenir
awake-awakened-awakened-awake-awaken-awaked-awake-awaken-awaked-проснуться-erwachen-despertar(se)-se réveiller
be-was, were-been-be, been-be, were-was, been-weren-waren-beed-быть-sein-soportar-être
bear-bore-born-beard-boren-born-boren-beard-bearn-рожать-tragen-soportar-porter 
beat-beat-beaten-beated-beaten-bote-beat-beated-boten-бить-schlagen-golpear-battre
become-became-become-become-becomed-becamed-becomed-became-becamed-становиться-werden-convertirse en-devenir
begin-began-begun-begin-begun-begined-begin-began-beginen-начинать-beginnen-empezar-commencer
bend-bent-bent-bend-bended-binded-bend-benden-bended-гнуть-biegen-doblar(se)-plier 
bet-bet-bet-bot-bat-botet-bot-botet-beten-держать пари-wetten-apostar-parier
bid-bade-bidden-bide-bid-baded-bid-badden-baded-приглашать-bieten (bei Auktion)-pujar-offrir
bind-bound-bound-bind-binded-bounded-bind-binded-bounded-связать-binden-encuadernar-lier
bite-bit-bitten-bite-bited-bet-biten-bit-bitted-кусать-beißen-morder-mordre
bleed-bled-bled-bleed-blide-blood-blood-blode-bleden-кровоточить-bluten-sangrar-saigner
blow-blew-blown-blowen-blowed-blow-blow-blowen-blowed-дуть-blasen-soplar-souffler 
break-broke-broken-break-broken-breaked-breaken-broked-breaked-ломать-brechen-romper-casser
breed-bred-bred-brood-breed-bride-breed-brode-breden-выращивать-züchten-criar-élever (des animaux)
bring-brought-brought-bring-bringen-brouned-bring-bringed-bringen-приносить-herbringen-traer-apporter
build-built-built-build-builded-bilded-build-builden-buildet-строить-bauen-construir-construire
burn-burned-burned-burn-barn-burnen-burn-barn-burnen-жечь-brennen-quemar(se)-brûler
burst-burst-burst-bursted-bearst-berst-bursted-bearst-berst-взорваться-platzen-estallar-éclater
bust-busted-busted-bust-basted-bast-bast-bust-basted-арестовывать-pleite machen-reventar-buste
buy-bought-bought-buy-buied-boued-buy-buied-boued-покупать-kaufen-comprar-acheter
cast-cast-cast-casted-cost-costed-cost-costen-casten-кинуть-besetzen (eine Rolle)-tirar-jeter 
catch-caught-caught-catch-catcht-cauch-catch-cauch-catchen-ловить-fangen-coger-attraper
choose-chose-chosen-choose-chosed-choosed-choosen-chosed-choosed-выбирать-wählen-elegir-choisir
cling-clung-clung-cling-clang-clingt-cling-clang-clingen-цепляться-kleben-aferrarse-s'accrocher
clothe-clothed-clothed-clought-clothen-clathe-clothen-clought-clathen-сгущаться-einkleiden-vestir-habiller 
come-came-come-come-camed-comed-came-camen-comen-приходить-kommen-venir-venir
cost-cost-cost-cast-costed-casted-casten-cast-costen-стоить-kosten (Preis)-costar-coûter
creep-crept-crept-creep-crap-creept-crapt-crap-creep-ползти-kriechen-arrastrar-ramper
cut-cut-cut-cuted-coot-cate-cuted-caten-cooted-резать-schneiden-cortar-couper
deal-dealt-dealt-deal-dealen-dale-daled-dealed-deal-иметь дело-(be)handeln-tratar-distribuer
dig-dug-dug-dig-digged-diggen-dig-diggen-digged-копать-graben-cavar-creuser
disprove-disproved-disproved-dispraved-disprave-disprove-dispraved-disprave-disprove-опровергать-widerlegen-refutar-réfuter
dive-dove-dived-dive-deev-dave-dive-doved-dove-погружение-tauchen-bucear-plonger
do-did-done-done-do-deed-doen-didn-didet-делать-tun-hacer-faire
draw-drew-drawn-draw-drewn-drawn-draw-drewn-draw-рисовать-zeichnen-dibujar-dessiner 
dream-dreamed-dreamed-dream-drimed-dreem-drimed-dream-dreamen-мечтать-träumen-soñar-rêver
drink-drank-drunk-drink-drunk-dreenk-drink-drank-drenk-пить-trinken-beber-boire
drive-drove-driven-drive-drived-droved-droven-drived-droved-ездить-fahren-conducir-conduire
dwell-dwelt-dwelt-dwell-dwelled-dwall-dwell-dwall-dwellen-обитать-weilen-habitar-habiter
eat-ate-eaten-eat-eaten-ated-eat-aten-ated-есть-essen-comer-manger
fall-fell-fallen-fall-fallt-foll-follen-fallt-fall-падать-fallen-caer(se)-tomber
feed-fed-fed-feed-food-fad-fad-feed-food-кормить-füttern-alimentar-nourrir
feel-felt-felt-feel-filt-falt-falt-filt-feel-чувствовать-fühlen-sentirse-se sentir 
fight-fought-fought-fight-fightet-foughtet-fight-fightet-foughtet-драться-kämpfen-pelearse-se battre
find-found-found-find-findet-foundet-find-findet-foundet-находить-finden-encontrar-trouver
fit-fit-fit-feet-fittet-fitet-feet-fittet-fitet-соответствовать-passen-caber-répondre à
flee-fled-fled-flee-flead-flat-flee-flead-flat-спасаться бегством-fliehen-huir-s'enfuir
fling-flung-flung-fling-flang-flingt-fling-flang-flingt-швырять-werfen-arrojar-lancer
fly-flew-flown-fly-flying-flow-flow-flewn-fliewn-летать-fliegen-volar-voler
forbid-forbade-forbidden-forbid-forbedden-forbeed-forbid-forbade-forbiddet-запретить-untersagen-prohibir-interdire
forecast-forecast-forecast-forecasted-forecasten-forecastet-forecasted-forecastet-forecasten-прогнозировать-vorhersagen-pronosticar-prévoir
foresee-foresaw-foreseen-forsee-forseen-foreseek-foresaw-foresee-foreseek-предвидеть-vorhersehen-anticipar-prévoir 
forget-forgot-forgotten-forget-forgotten-forgettet-forget-forgot-forgettet-забывать-vergessen-olvidar(se)-oublier
forgive-forgave-forgiven-forgive-forgiven-forgaven-forgaven-forgave-forgive-прощать-verzeihen-perdonar-pardonner
forsake-forsook-forsaken-forsake-forsaken-forsooked-forsake-forsook-forsooken-оставлять-aufgeben-abandonar-abandonner
freeze-froze-frozen-freezn-frozen-freez-freezen-froze-freeze-замерзать-gefrieren-helar(se)-geler
get-got-gotten-get-gotten-gat-get-got-gettet-получать-bekommen-conseguir-obtenir
give-gave-given-give-gived-given-give-gave-gaven-давать-geben-dar-donner
go-went-gone-gone-go-weret-go-wenten-goned-идти-gehen-irse-aller
grind-ground-ground-grind-grindet-groundet-grind-grindet-groundet-молоть-zermahlen-moler-moudre 
grow-grew-grown-grow-grown-grewn-grewn-grow-grew-расти-wachsen-crecer-grandir 
hang-hung-hung-hang-hangt-hungt-hang-hungt-hangt-вешать-hängen-colgar-tenir 
have-had-had-have-havnt-haven-have-havent-haven-иметь-haben-haber-avoir
hear-heard-heard-hear-herd-hartet-hear-herd-hartet-слышать-hören-escuchar-entendre
hide-hid-hidden-hide-hidden-hidet-hide-hid-hidet-прятать-verstecken-esconder(se)-cacher
hit-hit-hit-hittet-hitten-heet-hittet-hitten-heet-ударять-schlagen-golpear-taper 
hold-held-held-hold-holdet-holden-hold-holdet-holden-держать-halten-agarrar(se)-tenir
hurt-hurt-hurt-hirt-hart-hirtet-hirt-hart-hirtet-ранить-verletzen-hacer daño-blesser
keep-kept-kept-keep-kapten-keept-keep-keept-kapten-хранить-behalten-guardar-garder
kneel-knelt-knelt-kneel-knelted-kneelt-kneel-kneelt-knelted-становиться на колени-knien-arrodillarse-s'agenouiller
knit-knitted-knitted-knit-knot-knotted-knit-knot-knotted-вязать-stricken-tejer-tricoter
know-knew-known-know-known-knewn-know-knew-knewn-знать-kennen-saber-connaître 
lay-laid-laid-lay-laien-laitet-lay-laien-laitet-класть-legen-poner-poser
lead-led-led-lead-leadet-ledet-lead-leadet-ledet-вести за собой-anführen-llevar-mener 
lean-leaned-leaned-lean-leanen-lend-lean-leanen-lend-опираться-lehnen-apoyarse-s'incliner 
leap-leaped-leaped-leap-leapen-lept-leap-leapen-lept-скакать-springen-brincar-sauter 
learn-learned-learned-learn-lernen-leern-learn-lernen-learn-учить-lernen-aprender-apprendre
leave-left-left-leave-lefted-leaved-leave-lefted-leaved-покидать-verlassen-dejar-laisser 
lend-lent-lent-lend-lendet-lenden-lend-lendet-lenden-одалживать-verleihen-prestar-prêter
let-let-let-litt-lot-lat-litt-lot-lat-позволять-lassen-permitir-permettre 
lie-lay-lain-lie-lain-lied-lie-lay-lied-лежать-liegen-echarse-s'allonger
light-lit-lit-light-lighted-litted-light-lighted-litted-зажигать-anzünden-encender(se)-allumer
lose-lost-lost-lise-lose-liest-lise-lose-liest-терять-verlieren-perder-perdre
make-made-made-make-maked-maken-make-maked-maken-делать-machen-hacer-fabriquer
mean-meant-meant-mean-meat-meatet-mean-meat-meatet-значить-bedeuten-significar-signifier
meet-met-met-meetet-meeten-meet-meetet-meeten-meet-встречать-kennen lernen-encontrar(se)-rencontrer
mow-mowed-mowed-mow-mowen-mought-mow-mowen-moght-косить-mähen-cortar-tondre
pay-paid-paid-pay-paught-pain-pay-paught-pain-платить-bezahlen-pagar-payer
plead-pleaded-pleaded-plead-pleaden-plought-plead-pleaden-plought-умолять-bitten-alegar-supplier 
prove-proved-proven-prove-prive-priven-prove-priven-prive-доказывать-beweisen-probar-prouver
put-put-put-puttet-pet-peat-puttet-pet-peat-класть-legen-poner-mettre
quit-quit-quit-quitted-quitten-quid-quitted-quitten-quid-выходить-beenden-abandonar-quitter
read-read-read -red-readed-readen-red-readed-readen-читать-lesen-leer-lire
rid-rid-rid-rided-riden-read-rided-riden-read-избавиться-befreien-tórrido-débarrasser
ride-rode-ridden-ride-rided-roded-ride-rode-rodden-ехать верхом-reiten-montar-monter (vélo, cheval)
ring-rang-rung-ring-ringen-rangen-rang-ring-rong-звонить-klingeln-sonar-sonner 
rise-rose-risen-rise-risen-rosen-rise-rose-rosen-восходить-erheben-levantarse-lever
run-ran-run-run-runnen-rannen-ran-rannen-runnen-бежать-laufen-correr-courir
saw-sawed-sawed-saw-sewed-sew-saw-sewed-sew-пилить-sägen-serrar-scier
say-said-said-say-saided-saiden-say-saided-saiden-говорить-sagen-decir-dire
see-saw-seen-see-seen-seed-see-saw-seed-видеть-sehen-ver-voir
seek-sought-sought-seek-seeken-seeked-seek-seeked-seeken-искать-suchen-buscar-chercher
sell-sold-sold-sell-sellen-sellt-sell-sellen-sellt-продавать-verkaufen-vender(se)-vendre
send-sent-sent-send-sended-sentet-send-sended-sentet-посылать-senden-enviar-envoyer
set-set-set-sat-seat-sut-sat-seat-sut-устанавливать-setzen-poner-fixer
sew-sewed-sewn-sew-sewn-sewen-sew-sewed-sewen-шить-nähen-coser-coudre
shake-shook-shaken-shake-shaken-shaked-shake-shook-shaked-трясти-schütteln-agitar-secouer
shear-sheared-sheared-shear-shoght-shearen-shear-shoght-shearen-срезать-scheren-esquilar-tondre
shed-shed-shed-sheded-sheden-sheed-sheded-sheden-sheed-проливать-vergießen (Träne)-arrojar-répandre 
shine-shined-shined-shine-shoone-shone-shine-shoone-shinen-светить-scheinen (Sonne)-brillar-briller
shoot-shot-shot-shoot-shoght-shooted-shoot-shoght-shooted-стрелять-schießen-disparar-tirer 
show-showed-shown-show-shew-shewed-show-showed-showen-показывать-zeigen-mostrar-montrer
shrink-shrank-shrunk-shrink-shrinked-shranked-shrank-shrink-shrenk-сжиматься-einlaufen-encoger(se)-rétrécir
shut-shut-shut-shutted-shutten-shught-shutted-shutten-shught-закрывать-schließen-cerrar(se)-fermer
sing-sang-sung-sing-singt-sangt-sang-sing-singen-петь-singen-cantar-chanter-chanter
sink-sank-sunk-sink-sunk-senk-sink-sank-senk-тонуть-sinken-hundir(se)-couler
sit-sat-sat-sit-set-sut-sit-set-sut-сидеть-sitzen-sentar(se)-s'asseoir
slay-slew-slain-slay-slaid-slain-slay-slew-slaid-убивать-ermorden-matar-tuer
sleep-slept-slept-sleep-sleepen-slap-sleep-sleepen-slap-спать-schlafen-dormir-dormir
slide-slid-slid-slide-slided-sliden-slide-slided-sliden-скользить-rutschen-resbalar-glisser
sling-slung-slung-sling-slang-sleng-sling-sleng-slang-швырять-schleudern-colgar-élingue
slink-slinked-slinked-slink-slinken-slank-slink-slank-slinken-красться-sich schleichen-escabullirse-s'en aller furtivement
slit-slit-slit-slat-slitted-slatted-slat-slatted-slitted-разрезать-schlitzen-cortar-fendre
smell-smelled-smelled-smell-smeel-smaul-smell-smeel-smell-пахнуть-riechen-oler-sentir
sow-sowed-sown-sow-sown-sewd-sow-sewd-sowed-сеять-besäen-sembrar-semer
speak-spoke-spoken-speak-spoken-speaked-speak-spoke-speaken-говорить-sprechen-hablar-parler
speed-sped-sped-speed-speeded-speded-speed-speeded-speded-ускорять-rasen-acelerar-aller vite
spell-spelled-spelled-spell-spellen-spull-spell-spellen-spull-означать-buchstabieren-deletrear-épeler 
spend-spent-spent-spend-spended-spented-spend-spended-spented-тратить-verbringen-pasar-dépenser 
spill-spilled-spilled-spill-spole-spoled-spill-spole-spoled-проливать-verschütten-derramar-renverser
spin-spun-spun-spin-span-spen-spin-span-spen-крутиться-spinnen-hilar-tourner 
spit-spit-spit-spat-spet-sput-spat-spet-sput-плевать-spucken-escupir-cracher
split-split-split-splitted-splat-splatted-splitted-splat-splatted-расщепить-zerspalten-hender-fendre
spoil-spoiled-spoiled-spoil-spell-spoilen-spoil-spell-spoilen-портить-verwöhnen-estropear(se)-gâcher 
spread-spread-spread-spreaded-spreaden-sprode-spreaded-spreaden-sprode-распространять-verbreiten-extender(se)-répandre
spring-sprang-sprung-spring-sprung-spreng-spring-sprang-spreng-возникать-springen-saltar-surgir 
stand-stood-stood-stand-stud-standed-stand-stud-stood-стоять-stehen-estar de pie-être debout
steal-stole-stolen-steal-stolen-stealed-stole-steal-stealen-воровать-stehlen-robar-voler 
stick-stuck-stuck-stick-sticked-stucked-stick-sticked-stucked-втыкать-kleben-pegar(se)-coller
sting-stung-stung-sting-stingt-stungt-sting-stingt-stungt-ужалить-stechen-picar-piquer
stink-stunk-stunk-stink-stinked-stunked-stink-stinked-stunked-вонять-stinken-apestar-puer
strew-strewed-strewn-strew-strewn-strought-strew-strewed-strought-посыпать-streuen-esparcir-éparpiller
stride-strode-stridden-stride-stridden-stroded-stride-strode-stroded-шагать-schreiten-dar zancadas-marcher
strike-struck-struck-strike-stroke-strake-strike-stroke-strake-ударять-streiken-golpear-frapper
string-strung-strung-string-strang-streng-string-strang-streng-натягивать-auffädeln-ensartar-chaîne
strive-strove-striven-strive-strived-stroved-strive-strove-stroven-бороться-sich bemühen-esforzarse-s'efforcer
swear-swore-sworn-swear-sworn-swored-swear-swore-swored-клясться-schwören-jurar-jurer
sweat-sweat-sweat-swote-sweated-swoted-swote-sweaten-swoten-потеть-schwitzen-sudar-suer
sweep-swept-swept-sweep-sweept-swap-sweep-sweept-swap-мести-kehren-barrer-balayer
swell-swelled-swollen-swell-swollen-swolled-swell-swelled-swellen-разбухать-anschwellen-hinchar-gonfler 
swim-swam-swum-swim-swum-swem-swim-swam-swem-плавать-schwimmen-nadar-nager
swing-swung-swung-swing-swingt-swungt-swing-swingen-swungen-качаться-schwingen-balancear(se)-se balancer
take-took-taken-take-taken-taked-take-took-tooken-брать-nehmen-tomar(se)-prendre
teach-taught-taught-teach-teached-teachen-teach-teached-teachen-учить-lehren-enseñar-enseigner
tear-tore-torn-tear-torn-teared-tear-tore-tored-рвать-zerreißen-romper(se)-déchirer
tell-told-told-tell-telld-tellen-tell-telld-tellen-рассказывать-erzählen-contar-dire 
think-thought-thought-think-thinked-thinken-think-thinked-thinken-думать-denken-pensar-penser
throw-threw-thrown-throw-thrown-throwed-throw-threw-threwn-бросать-werfen-lanzar-jeter
thrust-thrust-thrust-thrusted-thrast-thrasted-thrusten-thrusted-thrast-засовывать-stoßen-empujar-enfoncer
tread-trod-trodden-tread-trodden-treaded-tread-trod-treaden-наступать-treten-pisar-piétiner quelque chose
wake-woke-woken-wake-woken-waked-wake-woke-waken-просыпаться-wecken-despertar(se)-réveiller
wear-wore-worn-wear-worn-weared-wear-wore-wearn-носить-tragen (Kleidung)-llevar (puesto)-porter (avoir sur soi)
weave-wove-woven-weave-woven-weaved-weave-wove-weaven-плести-weben-tejer-tisser
weep-wept-wept-weep-weept-weepen-weep-weept-weepen-плакать-weinen-llorar-pleurer
wet-wet-wet-wut-wetted-wutted-wut-wutted-wetted-смачивать-nass machen-mojar-mouiller
win-won-won-win-winned-wonned-win-winned-wonned-победить-gewinnen-ganar-gagner
wind-wound-wound-wind-winded-wounded-wind-winded-wounded-наматывать-wickeln-enrollar-enrouler 
wring-wrung-wrung-wring-wringed-wrunged-wring-wringen-wrungen-выжимать-auswringen-torcer-tordre
write-wrote-written-write-written-wtited-write-wrote-wroten-писать-schreiben-escribir-écrire
